One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je n'ai pas encore vu les confins
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
君
き
み
と
ウィー
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
り
す
る
な
よ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
Je n'ai pas encore vu les confins
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
C'est pourquoi nous devons y aller,
だ
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
"Capitaine vivant selon ses règles"
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
Qui a proféré que c'était impossible ?
と
って
何
な
に
？
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
Rien n'a encore commencé
って
な
い
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Je désire à présent tout savoir,
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
oui, nous en sommes capables !
今
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Cet instant,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce sentiment exaltant
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Oui, nous le pouvons !
イエス・
ウィー
キャン！
Raizo de la brume
Ça craint !
Kin'emon et Kanjuro ont dû débarquer.
C'est à cause de ce Raizo,
qui n'est même pas ici en plus,
que Mokomo a été détruit !
Si les samouraïs rencontrent des Minks
et disent qu'ils cherchent Raizo,
va y avoir de la casse !
Nous devons les rattraper.
Oui !
Hâtons-nous !
Vite ! Vite !
Variété sonne la cloche !
Les samouraïs !
Les samouraïs sont là !
Je pars pour la ville.
Que tous les Minks valides me suivent.
À vos ordres.
Monsieur le duc !
Votre Crocro est avancé.
C'est tout de même pénible,
cette cloche.
Elle n'arrête pas de sonner.
Qui sait, elle signale peut-être
l'arrivée d'étrangers.
C'est pour nous accueillir.
C'est bien possible.
Je repense à ce que disait
ce bon Law.
Cette ethnie
qui détesterait les hommes...
Crois-tu qu'il parlait des Minks ?
C'est, en effet, le bruit qui court
de par le monde.
Je ne sais d'où cela sort.
Cette rumeur existe
depuis quelques années, et...
Père ! Kanjuro !
Momonosuke !
Kanjuro !
Tu es sain et sauf ?
Oui, tout va bien !
Pardon de t'avoir inquiété.
Mais que fais-tu, seul ici ?
Où sont Luffy et les autres ?
En fait...
Depuis mon arrivée ici,
je n'étais guère à mon aise.
Je me terrais dans ma chambre,
où je dormais.
Quoi ?
Voilà qui est fâcheux.
Je vois.
Cherchons-les de concert.
Ils se sont peut-être rassemblés
pour venir nous accueillir.
C'est quoi, ce boxon ?
Pourquoi faut que je cavale
dès le matin ?
Je te l'ai dit !
Kin'emon et l'autre, là...
Kanjuro !
Oui, voilà.
Ils viennent d'arriver !
Tout le pays est en effervescence
parce que des samouraïs ont débarqué.
Nekomamushi est parti pour la ville
avec tous les Gardiens.
On refait une fête ?
Je suis d'attaque pour rempiler, moi.
Mais non !
C'est pour se venger !
Ça se comprend.
Ils ont failli mourir
à cause d'un samouraï.
Où sont-ils ?
On va les trouver en vitesse.
Tous les habitants
convergent vers la ville.
Pedro, tu les vois ?
Catastrophe.
Les samouraïs sont-ils repérés ?
Nous poursuivons nos recherches.
Maître !
Repliez-vous !
Que je me replie ?
Vite !
Pff ! Tu es tombé sur la tête,
mon pauvre.
Continuez sans vous retourner.
Miséricorde !
Ils se retrouvent nez à nez !
– Maître !
– Monsieur le duc !
Ne faites pas ça, maître.
Monsieur le Duc,
gardez votre sang-froid.
Y aurait-il une querelle ?
Tiens !
– Ouf ! On a eu chaud, là !
– Il s'en est fallu de peu.
Les amis, faites-moi confiance.
Retournez immédiatement au Sunny.
Cela faisait bien des années,
chat monstrueux.
Tu ne t'arranges pas, avec l'âge.
Et toi, alors ?
Je vois que tu as perdu une guibolle.
– On fait quoi ?
– Il faut les arrêter !
Où est Raizo ?
Où le planquez-vous ?
Il est forcément ici.
Il n'y a personne de ce nom ici !
Combien de fois faut-il te le dire ?
Passe donc le pays au peigne fin,
si ça te chante !
Nous ne cachons pas de samou...
Qu'est-ce que tu préfères ?
Perdre ta jambe ?
Ou cracher le morceau
et me dire où il se cache ?
Tu vas te décider à parler,
Seigneur chien ?
Puisque je ne peux pas te répondre,
j'en déduis que ma jambe est condamnée.
Et toi, tu as perdu une main ?
Tu ne peux plus te battre.
Tu es tout juste bon
à te gaver de lasagnes.
Tu vas parler ?
Où est le samouraï ?
Je n'ai rien à te dire.
Que viendrait faire ici un guerrier
du pays de Wano ?
Ah, vous êtes beaux !
Vous vous en prenez
à des guerriers empoisonnés.
Bande de lâches !
Attention !
Il va arracher ses chaînes !
Le gaz ne l'assomme pas ?
Faut lui bloquer les bras !
Ouais, c'est ça ! Approchez !
Laissez mes compatriotes tranquille
et dardez vos lances sur moi !
Maître... Faites pas ça...
Elles me font pas peur,
vos petites lances de pacotille !
Maître !
C'est bien dommage
qu'ils se soient arrêtés à ta patte.
Ça m'aurait pas gêné
si tu y étais resté.
Il y a un seigneur de trop, ici !
Ne vous battez pas !
Je me propose d'éliminer
immédiatement le seigneur superflu.
Tu vas mordre la poussière !
Un chat et un chien ?
Reviens, toi !
J'avais entendu parler de leur force,
mais c'est vraiment dingue.
Reviens !
Cessez ce combat !
Abruti !
De quoi tu te mêles ?
Cet homme...
Un samouraï ?
Et voilà, t'es repéré !
Va-t'en, Kin'emon !
Tu vas te faire tuer !
Momo !
Lâche-moi donc, je dois y aller !
Le troisième se carapate !
Momo, n'approche pas !
Kanjuro !
Pourquoi tu t'es montré ?
Fuyez, vite !
Nekomamushi ! Inuarashi !
Attendez !
Ils n'ont rien fait de mal,
il faut me croire !
Peuple de Zo !
Je fais partie du clan Kozuki,
du pays de Wano.
Je me nomme Kin'emon.
Nous cherchons notre compatriote,
un guerrier du nom de Raizo.
L'avez-vous vu ?
Le pays a été détruit
parce que ce type n'y était pas !
Luffy !
Ouais.
Nous attendions votre venue.
Au nom de Dieu, croyez-moi !
Je ne connais pas de Raizo !
Si cet homme est là,
je veux bien crever !
Messire Raizo...
est indemne.
Il est donc sauf ?
Excellent !
Pas si vite !
Donc il était là
depuis le début, ce Raizo ?
Vous étiez tous au courant ?
Mais enfin !
Vous avez tous failli mourir !
Votre capitale millénaire est détruite !
Pardon de vous avoir caché la vérité.
Nous sommes liés au clan Kozuki
depuis fort longtemps
par des liens quasi familiaux.
Peu importe ce qui est détruit,
jamais on ne livrerait nos camarades.
– Hep !
– Oui ?
Vous en pensez quoi ?
J'ai l'air mort ?
Non ! Absolument pas !
Vous êtes bien vivant,
m'sieur Jack !
Nous vous sommes
profondément reconnaissants.
Laissez-moi donc vous montrer ceci.
Je le reconnais !
Le duc et le maître ont le même.
Et Raizo également.
C'est le blason des Kozuki.
Kozuki.
Donc en fait,
tout le monde se connaît ?
Je croyais qu'on était bons
pour se battre contre les Minks.
J'ai eu peur !
On ne pouvait pas savoir.
Nous n'avions pas
toutes les cartes en main.
Wanda vient de dire que le chien
et le chat arborent le même blason.
Je crois que leurs liens
sont bien plus profonds qu'on imaginait.
Tout de même...
Inuarashi ! Nekomamushi !
Je ne pensais pas vous retrouver
en un seul morceau !
Nous étions à moitié morts.
Mais nous nous sommes accrochés
à votre promesse de revenir.
Ouais ! On savait bien
qu'on vous reverrait un jour !
On en était persuadés.
Sac à puces !
J'étais en train de m'entretenir
avec Kin'emon.
Ne m'interromps pas.
Tu lui cassais les oreilles,
avec tes grognements.
Il devait en avoir marre, le pauvre.
J'ai juste fait ça
pour essayer de le soulager un peu.
Je pensais qu'ils se seraient calmés...
Et c'est reparti...
Tu n'as plus rien à faire ici, décampe !
Toi, déguerpis !
– Tu cherches la cogne ?
– Arrêtez !
– Du calme !
– Viens donc !
Cessez immédiatement de vous battre,
Inuarashi, Nekomamushi !
Vous vous entendiez si bien, jadis !
Pourquoi vous écharpez-vous ainsi,
depuis tout à l'heure ?
Eh bien...
Interdiction de vous battre,
dorénavant !
Et si c'est à cause de père,
c'est encore pire.
S'il pouvait voir
ce que vous êtes devenus,
ça lui briserait le cœur.
Seigneur Oden ?
Momo ?
Ça briserait le cœur de son père ?
Mais il est là, son père.
C'est Kin'emon.
Je suis navré.
Seigneur Momonosuke,
j'ai honte de ma conduite.
Vous avez absolument raison.
Monsieur le Duc ?
Le maître se prosterne ?
Cet enfant, ce serait...
Seigneur Momonosuke dit vrai.
Pardonnez-nous de vous avoir
dissimulé la vérité.
Seigneur Momonosuke et moi-même,
nous ne sommes pas liés par le sang.
Quoi ?
Vous avez devant vous
le Daimyo de Kuri, province de Wano.
Pays de Wano
Héritier du Daimyo de Kuri
Kozuki Momonosuke
L'héritier du seigneur Kozuki Oden.
Le seigneur Kozuki Momonosuke.
C'est le suzerain
de Inuarashi et de Nekomamushi.
Et notre seigneur.
L'héritier du clan Kozuki ?
C'est le fils du seigneur Oden ?
Je ne l'avais pas reconnu !
Donc Momo est quelqu'un d'important ?
Si ces féroces guerriers
sont ses vassaux,
ce doit être un seigneur
au pouvoir certain, en effet.
Nous aurions été assaillis d'ennemis,
si nous avions révélé la vérité
avant d'arriver ici.
J'ai donc fait passer Momonosuke
pour mon fils.
Pardon.
Nous vous faisions confiance,
mais l'occasion de tout vous révéler
ne s'est jamais présentée.
Vous êtes pas de la même famille ?
Niveau perversité, ils se valent.
Pardon de vous avoir menti.
Je fais partie des grands de ce monde.
Des grands pervers, oui.
Mais non !
On s'en cogne.
Que dis-tu ?
Tu devrais t'agenouiller, Luffy !
Sûrement pas.
Alors comme ça, t'es un boss ?
Donc faudrait
qu'on se prosterne à tes pieds ?
Seigneur Momonosuke !
D'abord, t'as peur du vide
et t'es une poule mouillée.
C'est faux !
Un guerrier n'a peur de rien !
Espèce d'impertinent !
Ce pirate est incorrigible.
Certes il nous a sauvés,
mais enfin...
Allons, déférence et piraterie
ne font pas bon ménage.
Et c'est bien,
cela distrait Momonosuke.
Il m'embête, Nami !
Luffy est un méchant !
Allons, allons.
Arrêtez cela, seigneur Momonosuke !
Sale gamin !
Euh...
Dis-moi, mon Momo.
Si ton petit papa est un seigneur,
tu dois avoir un château
plein de trésors ?
Ça suffit !
T'es vraiment pas croyable, toi !
L'horrible tragédie remonte à peine
à quelques mois.
Je pense que leur bonne humeur
lui fait le plus grand bien.
Je te propose une trêve, le chat.
Si nous nous battons,
cela fera de la peine
au seigneur Momonosuke.
C'est bien parce que c'est lui.
J'accepte de communiquer avec toi.
Mais n'attends rien de plus.
Ça me va.
C'est inconcevable !
Ils acceptent de faire la paix ?
C'est un miracle.
Nos deux seigneurs se sont réconciliés !
Le jour et la nuit sont enfin réunis !
Rien n'est impossible pour les Kozuki !
J'en pleurerais !
Docteur, vous ne tenez pas en place.
Grimpons sur la baleine.
Si vous connaissez le chemin des lianes,
– vous pouvez aller jusqu'en haut.
– Raizo est planqué ici, alors ?
Nin-nin !
J'ai trop hâte de le voir !
On va rencontrer un vrai ninja !
Technique aquatique !
Nin-nin !
Je ne me sens vraiment pas bien,
Kin'emon.
Vous auriez pu attendre en bas,
seigneur Momonosuke.
Plus j'approche de la baleine,
plus la voix que j'entends
devient forte.
Vous tenez cette faculté de votre père.
J'ai déjà entendu ces mots
dans la bouche de quelqu'un d'autre.
Oui, moi aussi je m'en souviens.
Y a une entrée ici ?
Dans la queue de la baleine ?
On s'en douterait pas !
En plus, la porte est cachée.
C'est tout bonnement indécelable.
Entrons.
Il y a de nombreuses marches,
faites attention.
C'est quoi ?
La voix de Raizo.
Sérieux ? Le ninja ?
Ninja !
T'es où, le ninja !
Un ninja ! Un vrai ninja !
Nous y voilà.
Admirez Raizo, le grand ninja.
Un ninja ! Un nin...
C'est toi, Nekomamushi ?
Pauvre fou !
Tu aurais dû me livrer à l'ennemi !
Ninja du Pays de Wano
Raizo de la Brume
Les Minks qui m'apportent à manger...
Ils sont tous dans un sale état !
Ils me disent que le pays est sauf,
mais est-ce bien vrai ?
Si c'est un vil mensonge,
moi Raizo, je te haïrai !
Hein ?
Mais c'est pas du tout
ce qu'on espérait !
Vous, vous n'êtes pas d'ici.
Qui êtes-vous ?
Mon brave Raizo !
Kin'emon ! Kanjuro !
Seigneur Momonosuke !
Quelle joie de vous revoir saufs !
Pareil !
Tiens...
C'est le blason du clan Kozuki !
Le même que Kin'emon.
Ce symbole est là depuis des siècles.
Cette stèle,
c'est bien ce que je crois ?
Elle est rouge vif !
Je n'avais jamais vu cela.
Oui, c'est un ponéglyphe.
Ta réputation te précède,
Nico Robin.
Il paraît que le peuple d'Ohara
peut déchiffrer ces signes.
Pourquoi ce ponéglyphe
est-il rouge ?
Je n'en ai jamais vu
de cette couleur.
Il a une fonction spécifique.
Peux-tu le déchiffrer ?
Oui ! Si je peux me permettre ?
Je t'en prie.
Qu'avez-vous donc, à la fin ?
Vous ne cessez de me fixer,
depuis tout à l'heure.
T'es vraiment un ninja ?
Quelle insolence !
Qui es-tu ?
Vous ne vous êtes jamais vus ?
Raizo, je te présente l'équipage
au chapeau de paille.
Ce sont des pirates.
Des pirates ?
Si t'es un vrai ninja,
balance des shurikens !
Médite sous une cascade !
Montre-nous des techniques de ninja !
Une technique de terre !
De feu !
Et d'eau !
Quel déluge de requêtes !
Pourquoi des pirates
sont-ils intéressés par mon art ?
Ça n'a rien à voir avec la piraterie.
Super !
Tous les hommes adorent les ninjas,
c'est bien connu.
Vous allez me faire rougir.
Dis, dis !
T'es sorti avec une fille ninja ?
Fais voir comment tu t'entraînes
en sautant au-dessus d'un bambou !
Montre-moi ta technique
de dédoublement.
Cache-toi dans un faux plafond
et fais-toi embrocher à coups de lance.
Invoque une grenouille géante !
Dis "Nin ! Nin !"
avec un parchemin entre les dents !
Vous allez vous taire, oui ?
Cessez de projeter
tous vos fantasmes sur moi !
Un ninja ne dit pas "Nin ! Nin !",
pour commencer.
Vous avez une image des ninjas
complètement farfelue.
Ah bon ?
En quoi t'es un ninja, alors ?
Parce que vu ton allure...
Tu as raison.
Même les femmes ninjas me fuient.
Je n'ai pas un physique facile.
Alors m'enfonce pas !
Écoutez-moi bien.
Les ninjas sont la discrétion
et le stoïcisme même.
Nous vivons dans le secret.
Interdiction de révéler nos techniques.
Nous ne sommes pas des clowns !
Ninpo - Fumigène !
Il a disparu ?
Je n'ai point disparu !
Je suis là.
Quoi ?
Et ici !
Et encore ici !
Je suis partout !
Il y en a plusieurs ?
Cette technique...
Ninpo - Dédoublement !
Trop fort !
Vous voulez du ninja ?
Shurikens !
Je ne suis peut-être pas bien beau,
mais je suis un ninja jusqu'à l'os.
Raizo de la Brume est là !
Pour vous servir !
Raizo !
Nin ! Nin !